(20 years ago)
(Hace 20 años)
(Ambulance)
(Ambulancia)
- There's an accident up ahead. - Really?
—Hay un accidente más adelante. —¿En serio?
Yes.
Sí.
I need to go check it out.
Tengo que ir a comprobarlo.
Ma'am, could you please watch the baby for a moment?
Señora, ¿podría vigilar al bebé un momento, por favor?
- Of course. - Okay.
—Por supuesto. —De acuerdo.
Sweetie, what's wrong?
Cariño, ¿qué te pasa?
Sweetie!
¡Cariño!
Why aren't you breathing? Sweetie, no.
¿Por qué no respiras? Cariño, no.
You can't do this. Come on.
No puedes hacer esto. Vamos.
If something happens to you, what about your mother?
Si te ocurre algo, ¿qué pasará con tu madre?
Please, just breathe. Please?
Por favor, respira. ¿Por favor?
Your mother can't live if something happens to you.
Tu madre no podrá vivir si algo te sucede.
Sweetie. I won't be able to live either.
Cariño. Yo tampoco podré vivir.
Please... Hey, someone...
Por favor... ¡Oye, alguien...!
(Episode 106)
(Episodio 106)
- Is she in a coma? - Yes, the adult is.
- ¿Está en coma? - Sí, la adulta lo está.
- Prep her vitals, stat. - Yes.
- ¡Prepárenle los signos vitales, inmediatamente! - Sí.
(Paramedic)
(Paramédico)
Ma'am!
¡Señora!
The medical staff is waiting. Please go straight to the ER.
El personal médico está esperando. Por favor, diríjase directamente a urgencias.
Hey, ma'am!
¡Oiga, señora!
We're at the hospital. Where are you going?
Estamos en el hospital. ¿Adónde vas?
My baby is fine now, so we'll just be going.
Mi bebé ya está bien, así que nos iremos.
Ma'am!
¡Señora!
Are you sure she's okay?
¿Estás seguro de que está bien?
- Let me just check... - I said she was fine!
—Déjame comprobar... —¡Dije que estaba bien!
The baby's mother is waiting, so we have to go.
La madre del bebé está esperando, así que tenemos que irnos.
Hey, ma'am!
¡Oiga, señora!
She received emergency treatment at the hospital,
Recibió tratamiento de urgencia en el hospital.
and she was fine right away.
y enseguida se sintió bien.
Look, Ms. Kyung Chae. She's a beautiful little princess.
Miren, señorita Kyung Chae. Es una hermosa princesita.
You scared Mommy.
¡Asustaste a mamá!
I thought I was going to lose you.
Pensé que te iba a perder.
I was worried sick waiting for you.
Te estaba esperando con muchísima ansiedad.
If anything had happened to you, I wouldn't have been able to go on.
Si te hubiera pasado algo, no habría podido seguir adelante.
After everything I went through to have you...
Después de todo lo que pasé para tenerte...
How could I ever live without you?
¿Cómo podría vivir sin ti?
That incident...
Ese incidente...
I had completely forgotten about it.
Lo había olvidado por completo.
Why is that day coming back to me now?
¿Por qué me viene a la mente ese día ahora?
This can't be happening.
Esto no puede estar pasando.
Why is something from 20 years ago surfacing now of all times?
¿Por qué resurge ahora, precisamente ahora, algo de hace 20 años ?
I erased that from my memory.
Lo borré de mi memoria.
What am I supposed to do now that it's all coming back?
¿Qué se supone que debo hacer ahora que todo está volviendo?
Then...
Entonces...
the baby's mother from that day...
La madre del bebé de aquel día...
is Madam Jung?
¿Es Madame Jung?
How can this be...
¿Cómo puede ser esto...?
How...
Cómo...
Ms. Kyung Chae...
La Sra. Kyung Chae...
What am I going to do now?
¿Qué voy a hacer ahora?
The baby's mother from that day is Madam Jung,
La madre del bebé de aquel día es la señora Jung.
and Se Ri is her daughter...
y Se Ri es su hija...
How could a mother and daughter...
¿Cómo podrían una madre y una hija...?
come full circle and end up in the same house,
cierran el círculo y terminan en la misma casa,
living as mother and daughter again?
¿Volver a vivir como madre e hija?
It's unbelievable.
Es increíble.
How could something like this possibly happen?
¿Cómo es posible que algo así suceda?
How could this happen?
¿Cómo pudo suceder esto?
How?
¿Cómo?
Then...
Entonces...
What happened to Ms. Kyung Chae's real daughter?
¿Qué pasó con la verdadera hija de la Sra. Kyung Chae?
Back then, I'm sure...
En aquel entonces, estoy seguro...
Ms. Kyung Chae's real daughter must have died that day.
La verdadera hija de la Sra. Kyung Chae debió haber muerto ese día.
Don't tell me...
No me digas...
she survived, and that woman raised her, thinking she was her own child?
¿Sobrevivió y esa mujer la crió, creyendo que era su propia hija?
That can't be. Right?
Eso no puede ser. ¿Verdad?
If that were true, there's no way she'd pretend she never had a child.
Si eso fuera cierto, no habría manera de que fingiera no haber tenido nunca un hijo.
That can't be, right? It can't be.
Eso no puede ser, ¿verdad? No puede ser.
What in the world is going on?
¿Qué demonios está pasando?
But still,
Pero aún así,
how could a birth mother and daughter...
¿Cómo podrían una madre biológica y su hija...?
end up in the same house, of all places...
Acaban en la misma casa, de entre todos los sitios...
How could this happen...
¿Cómo pudo suceder esto...?
If Ms. Kyung Chae finds out the truth...
Si la señorita Kyung Chae descubre la verdad...
No!
¡No!
I looked into it,
Lo investigué.
and Lawyer Kim didn't come in to work today either.
Y la abogada Kim tampoco vino a trabajar hoy.
He must be in deep shock.
Debe estar en estado de shock.
But so what? Business is business, and personal is personal.
¿Y qué? Los negocios son los negocios, y lo personal es personal.
What's business and what's personal here?
Aquí, ¿qué es profesional y qué es personal?
He's useful when we're teaming up to take over Mingang Distribution.
Es útil cuando nos unimos para tomar el control de Mingang Distribution.
But he's someone to watch out for and can't be Se Ri's stepfather.
Pero hay que tener cuidado con él y no puede ser el padrastro de Se Ri.
Then, who do you think would be a good stepfather for Se Ri?
Entonces, ¿quién crees que sería un buen padrastro para Se Ri?
Well...
Bien...
If I had to pick from people around us...
Si tuviera que elegir entre la gente que nos rodea...
Moon Tae Kyung?
¿Moon Tae Kyung?
I'd be okay with someone like him.
No me importaría estar con alguien como él.
If you know he's a good person, why do you give him such a hard time?
Si sabes que es buena persona, ¿ por qué le haces la vida imposible?
I told you that we were on different paths.
Te dije que estábamos en caminos diferentes.
If someone gets in my way,
Si alguien se interpone en mi camino,
I have to cut them loose, even if they're good.
Tengo que desprenderme de ellos, aunque sean buenos.
What else can I do?
¿Qué más puedo hacer?
Since you can probably guess what I'm about to ask,
Como probablemente ya podéis adivinar lo que voy a preguntar,
it makes it even harder to bring it up.
Esto hace que sea aún más difícil sacar el tema.
Since I'm the one by my mother's side right now,
Como soy yo quien está al lado de mi madre en este momento,
you want to know what my mother and CEO Min are plotting,
¿Quieres saber qué están tramando mi madre y el director ejecutivo Min?
and what their next moves will be.
y cuáles serán sus próximos pasos.
You want me to tip you off. Is that it?
¿Quieres que te dé un aviso? ¿Es eso?
I'm sorry. I know that for you, Tae Joo,
Lo siento. Sé que para ti, Tae Joo,
- it means betraying someone you care for. - I'll do it.
—Significa traicionar a alguien que te importa. —Lo haré.
I don't want my mother to commit an even greater sin.
No quiero que mi madre cometa un pecado aún mayor.
Thank you, Tae Joo.
Gracias, Tae Joo.
So, what's the first thing I need to do?
¿Qué es lo primero que debo hacer?
Chairman Min Doo Sik.
Presidente Min Doo Sik.
I need you to find out where he is right now.
Necesito que averigües dónde está ahora mismo.
By the way, Mother,
Por cierto, mamá,
where do you suppose Chairman Min is right now?
¿Dónde crees que está ahora mismo el presidente Min?
I don't know. He's likely fine somewhere.
No lo sé. Probablemente esté bien en algún lugar.
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
You need to know as well.
Tú también debes saberlo.
We'd be in trouble if Lawyer Kim acted out and caused trouble.
Estaríamos en problemas si la abogada Kim se comportara de forma inapropiada y causara problemas.
- Did Kim Sun Jae cause trouble? - Just think about it.
- ¿Kim Sun Jae causó problemas? - Piénsalo.
He feels so betrayed by you and CEO Min that he's skipping work without a word.
Se siente tan traicionado por ti y por el director ejecutivo Min que está faltando al trabajo sin decir una palabra.
What if he decides to sabotage everything...
¿Y si decide sabotearlo todo...?
and leaks Chairman Min's location to the other side?
¿Y filtra la ubicación del presidente Min al otro bando?
You have a point.
Tienes razón.
I wouldn't put it past a guy like Kim Sun Jae.
No me sorprendería que alguien como Kim Sun Jae lo hiciera.
Wait a minute. Then what should we do?
Un momento. ¿Entonces qué debemos hacer?
Should I ask CEO Min where Min Doo Sik is?
¿Debería preguntarle al director ejecutivo Min dónde está Min Doo Sik?
(CEO Min Kyung Chae)
(Directora ejecutiva Min Kyung Chae)
What? Did this old hound suddenly become useful to you?
¿Qué? ¿De repente este viejo perro te ha resultado útil?
Now that I know how you really see me, Min Kyung Chae,
Ahora que sé cómo me ves realmente, Min Kyung Chae,
I won't fall for your tricks anymore.
Ya no caeré en tus trucos.
Why is Manager Gong here at this hour?
¿Por qué está aquí el gerente Gong a estas horas?
What is with her?
¿Qué le pasa?
What am I going to do?
¿Qué voy a hacer?
I was wrong. Please forgive me.
Me equivoqué. Por favor, perdóname.
Please forgive me.
Por favor, perdóname.
Are you crazy?
¿Estás loco?
What do you think you're doing going in there?
¿Qué crees que estás haciendo entrando ahí?
Manager Gong, what's wrong?
Gerente Gong, ¿qué ocurre?
Let go of me!
¡Suéltame!
Just let me die.
Déjenme morir.
Ms. Kyung Chae and Se Ri will only be safe if I'm dead and gone.
La Sra. Kyung Chae y Se Ri solo estarán a salvo si yo muero.
Stop it and just talk to me.
¡Basta ya y habla conmigo!
Please forgive me.
Por favor, perdóname.
I'm so scared.
Tengo mucho miedo.
How could this be happening unless the skies are angry?
¿Cómo podría estar sucediendo esto a menos que los cielos estén enfadados?
For something that happened 20 years ago to come back around like this...
Que algo que sucedió hace 20 años vuelva a repetirse así...
Come on, just say something that makes sense!
¡Vamos, di algo que tenga sentido!
No, I can't! I absolutely can't!
¡No, no puedo! ¡Absolutamente no puedo!
How can I say...
¿Cómo puedo decir...?
I switched the two babies with my own two hands?
¿Intercambié a los dos bebés con mis propias manos?
How can I say it? I'll never be able to!
¿Cómo puedo decirlo? ¡Jamás podré!
I never can!
¡Jamás podré!
If I just die and disappear, this will all be buried with me.
Si simplemente muero y desaparezco, todo esto quedará enterrado conmigo.
I have to die. I have to die and disappear.
Tengo que morir. Tengo que morir y desaparecer.
You want to die that badly?
¿Tienes tantas ganas de morir?
Then fine, die! Come on!
¡Pues bien, muérete! ¡Vamos!
- Please, spare me! - Go and die!
¡Por favor, perdóname! ¡Vete a morir!
- Die!
¡Muere!
Please, spare me.
Por favor, ten piedad de mí.
I had forgotten all about it.
Lo había olvidado por completo.
For 20 years,
Durante 20 años,
it never once crossed my mind that Se Ri wasn't Ms. Kyung Chae's daughter.
Jamás se me pasó por la cabeza que Se Ri no fuera la hija de la Sra. Kyung Chae.
Not even once. It never crossed my mind.
Ni una sola vez. Nunca se me pasó por la cabeza.
So what do you want me to do now after all this time?
¿Qué quieres que haga ahora después de todo este tiempo?
I've been lying to myself this whole time.
Me he estado mintiendo a mí mismo todo este tiempo.
I completely blocked it out. So what am I supposed to do now?
Lo he bloqueado por completo. ¿Qué se supone que debo hacer ahora?
Please, let me live!
¡Por favor, déjenme vivir!
Please, spare me...
Por favor, ten piedad de mí...
I'll let you live,
Te dejaré vivir,
so tell me the truth. Don't leave a single thing out.
Así que dime la verdad. No te omitas nada.
Or else, forget Min Kyung Chae. I'll deal with you myself, right now.
O si no, olvídate de Min Kyung Chae. Yo me encargaré de ti ahora mismo.
Even if I don't kill you right now, there are countless other ways to get you.
Aunque no te mate ahora mismo, hay innumerables otras maneras de atraparte.
You know I'm a lawyer, right?
¿Sabes que soy abogado, verdad?
And you know what will happen...
Y ya sabes lo que va a pasar...
if I use the full force of the law against you.
si utilizo todo el peso de la ley contra usted.
So spill it while I'm still being nice.
Así que suéltalo mientras aún soy amable.
(Jinwon Genetic Research Institute)
(Instituto de Investigación Genética de Jinwon)
They are confirmed to be biologically related?
¿Se ha confirmado que están biológicamente relacionados?
Whose results are these?
¿De quién son estos resultados?
Lucia and Ms. Se Ri.
Lucía y la Sra. Es Ri.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
Please, let me live!
¡Por favor, déjenme vivir!
Did you come all the way here just for that?
¿Viniste hasta aquí solo para eso?
You could have just called.
Podrías haber llamado simplemente.
I wanted to see you too while I was at it.
Quería verte también mientras estaba allí.
Anyway, where's Chairman Min?
En fin, ¿dónde está el presidente Min?
He's at Hanmyeong Hospital.
Está en el Hospital Hanmyeong.
I know a doctor in the VIP Ward there,
Conozco a un médico de la sala VIP de allí.
and the nurses are all aware of our situation.
y todas las enfermeras están al tanto de nuestra situación.
I'll let them know you have clearance to visit.
Les haré saber que tienes autorización para visitarlos.
I'd appreciate that.
Lo agradecería.
By the way, I heard Kim Sun Jae didn't show up for work again today.
Por cierto, oí que Kim Sun Jae volvió a faltar al trabajo hoy.
Forget work. He's not even answering my calls.
Olvídate del trabajo. Ni siquiera contesta mis llamadas.
If he keeps missing work, shouldn't you fire him?
Si sigue faltando al trabajo, ¿ no deberías despedirlo?
I told you lawyers like him were a dime a dozen.
Ya te dije que abogados como él abundan.
I know many people who can support you.
Conozco a muchas personas que pueden apoyarte.
You know how well-connected I am, right?
Ya sabes lo bien conectados que estoy, ¿verdad?
I know. You're a woman of many talents.
Lo sé. Eres una mujer con muchos talentos.
Still, I should give him a little more time.
Aun así, debería darle un poco más de tiempo.
He's not the type to take it lying down if I fire him.
No es del tipo que se queda de brazos cruzados si lo despido.
You filed Chairman Min and Lucia's divorce document, right?
Usted presentó la demanda de divorcio del presidente Min y Lucía, ¿verdad?
Of course.
Por supuesto.
They should have been filed by now.
Ya deberían haber sido presentadas.
So, does that make it final right away?
¿Eso lo convierte en definitivo de inmediato?
I'm sure it'll take some time to process.
Estoy seguro de que llevará algún tiempo procesarlo.
Are you leaving already?
¿Ya te vas?
Let's get together with Se Ri soon.
Reunámonos pronto con Se Ri.
I miss her already.
Ya la echo de menos.
Blood is thicker than water.
La sangre es más espesa que el agua.
Just let me know when and where, and I'll bring her.
Solo dime cuándo y dónde, y la traeré.
Take me to Hanmyeong Hospital.
Llévame al Hospital Hanmyeong.
I need to see for myself what that old geezer is up to.
Necesito comprobar por mí mismo qué trama ese viejo chocho.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
So the girl who jumped from the roof that day...
Así que la chica que saltó del tejado aquel día...
was Min Kyung Chae's daughter.
era la hija de Min Kyung Chae.
So in the end, she devoured her own child with her own two hands?
¿Así que al final devoró a su propio hijo con sus propias manos?
And Baek Sul Hee has no idea she's seeking revenge for the wrong kid.
Y Baek Sul Hee no tiene ni idea de que está buscando venganza contra el niño equivocado.
What an absolute mess. Unbelievable.
¡Qué desastre absoluto! Increíble.
Wait a minute.
Un momento.
If Se Ri is Baek Sul Hee's daughter,
Si Se Ri es hija de Baek Sul Hee,
then that means she's my daughter.
Entonces eso significa que es mi hija.
Then, if Se Ri succeeds Min Kyung Chae as chairman,
Entonces, si Se Ri sucede a Min Kyung Chae como presidenta,
my own bloodline will be in control of Mingang...
Mi propio linaje controlará Mingang...
This is how it's all playing out?
¿Así es como se está desarrollando todo?
Is this really happening?
¿Esto está pasando de verdad?
Mingang will finally be mine!
¡Mingang finalmente será mía!
You poor thing.
Pobrecita.
A once-mighty tycoon who dominated the business world...
Un magnate otrora poderoso que dominó el mundo empresarial...
is lying here like a living corpse...
Yace aquí como un cadáver viviente...
hidden where your own kids can't find you. How pitiful.
Escondido donde ni tus propios hijos puedan encontrarte. Qué lamentable.
You're as good as blind with your eyes wide open.
Es como tener los ojos bien abiertos, pero estás ciego.
That's why you should've had a kinder heart.
Por eso deberías haber tenido un corazón más bondadoso.
Let's be honest.
Seamos honestos.
Think of all the sins you've committed, haven't you?
Piensa en todos los pecados que has cometido, ¿verdad?
How did she know I was here?
¿Cómo supo que yo estaba aquí?
Well, Chairman Min Doo Sik.
Bueno, presidente Min Doo Sik.
You don't recognize me?
¿No me reconoces?
People say...
La gente dice...
I look a lot like my son.
Me parezco mucho a mi hijo.
You're not very observant, are you?
No eres muy observador, ¿verdad?
Twenty years ago,
Hace veinte años,
the man Min Kyung Chae dated in the States,
el hombre con quien Min Kyung Chae salió en Estados Unidos,
Jung Ho Se...
Jung Ho Se...
was my son.
era mi hijo.
Then you must be that punk's...
Entonces debes ser el hijo de ese punk...
That's right.
Así es.
To put it in your words,
Para que lo expreses con tus propias palabras,
I'm that scumbag's mother.
Soy la madre de ese desgraciado.
If you hadn't killed my son and made it look like a car accident,
Si no hubieras matado a mi hijo y lo hubieras hecho parecer un accidente de coche,
we wouldn't have ended up in this twisted fate.
No habríamos acabado en este destino tan retorcido.
But guess what?
¿Pero adivinen qué?
Se Ri turns out to be my son's flesh and blood.
Resulta que Se Ri es de la misma sangre que mi hijo.
I guess that makes me...
Supongo que eso me convierte en...
her grandmother.
su abuela.
Manager Gong!
¡Gong del gerente!
Where have you been all day? I was so worried about you.
¿Dónde has estado todo el día? Estaba muy preocupada por ti.
Me?
¿A mí?
Of course I was worried!
¡Por supuesto que estaba preocupada!
You didn't answer your phone.
No contestaste el teléfono.
I was a nervous wreck, thinking something terrible had happened.
Estaba hecha un manojo de nervios, pensando que había ocurrido algo terrible.
But I'm just glad you're back now.
Pero me alegro de que hayas vuelto.
From now on, do exactly as I say.
De ahora en adelante, haz exactamente lo que te diga.
It's the only way to save Se Ri and yourself, Manager Gong.
Es la única manera de salvar a Se Ri y a usted mismo, gerente Gong.
First, you never switched the two babies 20 years ago.
Primero, nunca intercambiaste a los dos bebés hace 20 años.
Se Ri is still Min Kyung Chae's daughter, part of the Min family,
Se Ri sigue siendo hija de Min Kyung Chae, parte de la familia Min.
and the future heir to Mingang Distribution.
y el futuro heredero de Mingang Distribution.
Just as you've lived, forget it ever happened.
Tal como lo has vivido, olvida que alguna vez sucedió.
You'll take that secret to your grave.
Te llevarás ese secreto a la tumba.
Otherwise, a lot of people will get hurt. You know that, right?
De lo contrario, mucha gente resultará herida. ¿Lo sabes, verdad?
Now, go home and act like everything is normal.
Ahora, vete a casa y actúa como si todo fuera normal.
But what about Ms. Soo Jung?
¿Pero qué hay de la Sra. Soo Jung?
Don't worry about Director Min. I'll take care of her.
No te preocupes por la directora Min. Yo me encargaré de ella.
Se Ri.
Se Ri.
No matter what anyone says, you're Ms. Kyung Chae's daughter.
Digan lo que digan, eres la hija de la Sra. Kyung Chae.
I'll protect that truth to my dying day.
Protegeré esa verdad hasta el día de mi muerte.
You're absolutely not Lucia's daughter.
No eres hija de Lucía, ni mucho menos.
What were the results of the DNA test?
¿Cuáles fueron los resultados de la prueba de ADN?
Just as you predicted, did it confirm they're mother-daughter?
Tal como predijiste, ¿se confirmó que son madre e hija?
That whole thing already caused a huge scene this morning.
Todo ese asunto ya provocó un gran revuelo esta mañana.
I was late for work, waiting on the results,
Llegué tarde al trabajo, estaba esperando los resultados.
and I forgot it was the payment deadline for our suppliers.
Y olvidé que era la fecha límite de pago para nuestros proveedores.
I got called into the CEO's office over that, too.
También me llamaron al despacho del director general por eso.
My goodness, she gave me such an earful.
¡Madre mía, qué sermón me echó!
The point is, I still don't have the results.
La cuestión es que todavía no tengo los resultados.
- I thought they were coming out today. - I haven't seen them.
—Creía que salían hoy. —No los he visto.
That's why I'm going to visit the lab myself.
Por eso voy a visitar el laboratorio personalmente.
Let me go with you.
Déjame ir contigo.
No. If we go together, it'll just look suspicious.
No. Si vamos juntos, simplemente parecerá sospechoso.
And we can't have anyone finding out. You should just stay here, Director Oh.
Y no podemos permitir que nadie se entere. Debería quedarse aquí, director Oh.
I'll go get the results and call you.
Voy a buscar los resultados y te llamo.
Okay, then please call me right away.
De acuerdo, entonces llámame enseguida.
"Unwed mother Min Kyung Chae and her illegitimate daughter, Min Se Ri."
"Min Kyung Chae, madre soltera , y su hija ilegítima, Min Se Ri."
I've already got reporters lined up to make it a front-page story.
Ya tengo a los periodistas preparados para convertirlo en noticia de primera plana.
Where are you going, Director Min?
¿Adónde va, director Min?
It's none of your business where I go.
No es asunto tuyo adónde voy.
Do I have to report my every move to you?
¿Tengo que informarte de cada uno de mis movimientos?
No, you don't have to report to me.
No, no tienes que informarme.
As long as what you're doing is legal.
Siempre y cuando lo que hagas sea legal.
A DNA test performed without the consent of the parties involved...
Una prueba de ADN realizada sin el consentimiento de las partes involucradas...
is a violation of the Bioethics and Safety Act.
Es una violación de la Ley de Bioética y Seguridad.
Collecting a specimen without consent and using the results of that test...
Recoger una muestra sin consentimiento y utilizar los resultados de esa prueba...
violates an individual's privacy and personal rights.
Viola la privacidad y los derechos personales de un individuo .
Just so you know, you can be held liable for damages.
Para que lo sepas, puedes ser considerado responsable por los daños.
How would you know that?
¿Cómo lo sabrías?
Also, please know that DNA test results conducted without consent...
Además, tenga en cuenta que los resultados de las pruebas de ADN realizadas sin consentimiento...
are also inadmissible as evidence in court.
También son inadmisibles como prueba ante un tribunal.
Furthermore, the company that performed the DNA test...
Además, la empresa que realizó la prueba de ADN...
could also face the same penalties without proper consent.
También podrían enfrentarse a las mismas sanciones sin el consentimiento adecuado.
I'd stay quiet if I were you.
Yo que tú, me quedaría callado.
You never know.
Nunca se sabe.
I might take pity on you, put in a good word with the CEO,
Podría apiadarme de ti y hablar bien de ti con el director general.
and maybe even help you keep your director position.
y tal vez incluso ayudarte a conservar tu puesto de director.
(CEO Min Kyung Chae)
(Directora ejecutiva Min Kyung Chae)
(Mingang Distribution)
(Distribución)
You haven't answered my calls or come to the office for days.
Llevas días sin contestar mis llamadas ni venir a la oficina.
What on earth have you been doing?
¿Qué demonios has estado haciendo?
I was thinking about the kind of person you were, Min Kyung Chae.
Estaba pensando en qué clase de persona eras, Min Kyung Chae.
And what you meant to me.
Y lo que significaste para mí.
(CEO Min Kyung Chae)
(Directora ejecutiva Min Kyung Chae)
Well, you're back and in one piece, so that's all that matters.
Bueno, has vuelto y estás sano y salvo, así que eso es lo que importa.
I was worried you'd gotten into an accident.
Me preocupaba que hubieras tenido un accidente.
- Were you worried? - Of course I was.
- ¿Estabas preocupado? - Por supuesto que sí.
I entrusted you with the divorce papers for my father and Lucia.
Te confié los papeles del divorcio de mi padre y Lucía.
You think I wouldn't be worried?
¿Crees que no estaría preocupado?
So that's what this was all about.
De eso se trataba todo esto.
Right. I suppose that's the main priority for you.
De acuerdo. Supongo que esa es tu principal prioridad.
Don't worry.
No te preocupes.
I've filed the papers,
He presentado la documentación.
and the administrative procedures will be finalized soon.
y los trámites administrativos quedarán finalizados próximamente.
That's great to hear.
¡Qué bien oír eso!
Once her name is off the family register, I'll kick Lucia out of the house...
En cuanto su nombre desaparezca del registro familiar, echaré a Lucía de casa...
and finally run things my way.
y finalmente hacer las cosas a mi manera.
So, are you saying Madam Jang was at the company earlier?
Entonces, ¿está diciendo que la señora Jang estuvo en la empresa antes?
It looked like she stopped by the CEO's office.
Parecía que había pasado por la oficina del director ejecutivo.
It looked like Tae Joo was with her, too.
Parecía que Tae Joo también estaba con ella.
Actually,
De hecho,
I asked Tae Joo for a favor.
Le pedí un favor a Tae Joo.
What did you ask Tae Joo to do?
¿Qué le pediste que hiciera Tae Joo?
Since he's Madam Jang's right-hand man,
Dado que es la mano derecha de la señora Jang,
I asked him to keep an eye on things and share information with us.
Le pedí que estuviera atento a las cosas y que compartiera información con nosotros.
What if something happens to Tae Joo?
¿Qué pasaría si algo le sucediera a Tae Joo?
Madam Jang is incredibly sharp.
La señora Jang es increíblemente inteligente.
That's why I told him to be careful.
Por eso le dije que tuviera cuidado.
I told him it was okay to refuse if it was too much,
Le dije que podía negarse si era demasiado.
but he said he'd do it.
pero dijo que lo haría.
He said he wanted to stop Madam Jang's rampage.
Dijo que quería detener la furia de la señora Jang.
He really said that?
¿De verdad dijo eso?
He even gave me a clear signal on his way out.
Incluso me hizo una señal clara al marcharse.
Do you really think Tae Joo will betray Madam Jang...
¿De verdad crees que Tae Joo traicionará a la señora Jang...?
and come over to our side?
¿Y si nos unimos a su bando?
I guess we'll just have to trust him.
Supongo que no nos quedará más remedio que confiar en él.
Especially if he thinks it's for her own good.
Sobre todo si cree que es por su propio bien.
Oh my. Slow down, honey.
¡Ay, Dios mío! Tranquila, cariño.
You're eating like you haven't eaten in three days.
Estás comiendo como si no hubieras comido en tres días.
I told you I didn't even get to eat breakfast.
Ya te dije que ni siquiera pude desayunar.
So that so-called Manager Gong...
Así que ese tal Gerente Gong...
just left for the whole day without a single word,
Se fue todo el día sin decir ni una sola palabra.
and you've been starving all day? Is that it?
¿Y has estado muerto de hambre todo el día? ¿Es eso?
That's what I said. She's not even answering her phone.
Eso mismo dije. Ni siquiera contesta el teléfono.
Why would she do that? She was always on top of the housework.
¿Por qué haría eso? Ella siempre se encargaba de las tareas domésticas.
More than good.
Más que bueno.
She was so responsible that sometimes it felt like she ran the house,
Era tan responsable que a veces parecía que ella dirigía la casa.
not just worked in it.
No solo trabajaba allí.
I have no idea why she's acting like this all of a sudden. Seriously.
No tengo ni idea de por qué está actuando así de repente. En serio.
- Did she miss her pay? - I doubt it. She makes six figures.
—¿No cobró su sueldo? —Lo dudo. Gana un sueldo de seis cifras.
I think she's got a man.
Creo que tiene novio.
What kind of crazy talk is that?
¿Qué clase de disparate es ese?
A man?
¿Un hombre?
Come on, what else could it be?
Vamos, ¿qué otra cosa podría ser?
Considering she's completely ditching her chores to be out all day.
Teniendo en cuenta que está dejando de lado por completo sus tareas para estar fuera todo el día.
Whatever the reason, I can't forgive her for letting my daughter starve.
Sea cual sea el motivo, no puedo perdonarla por dejar que mi hija muriera de hambre.
- Here, eat up. - Hey, have some of the squash.
—Toma, come. —Oye, prueba un poco de calabaza.
- Right, the squash. - The rolled omelet, too.
—Sí, la calabaza. —La tortilla enrollada, también.
- And mushrooms. - The rolled omelet.
—Y champiñones. —La tortilla enrollada.
And give her some of this meat.
Y dale un poco de esta carne.
Gosh, you give it to her. You do it.
¡Caramba, dáselo tú! ¡Hazlo!
Here, eat it yourself. You're a big girl now.
Toma, cómelo tú misma. Ya eres mayorcita.
And tell Ji Seop to come here later.
Y dile a Ji Seop que venga aquí más tarde.
Should I? I'll tell him to come here after work then.
¿Debería? Entonces le diré que venga después del trabajo.
Good idea.
Buena idea.
To your parents' place? All right, that sounds good.
¿A casa de tus padres? De acuerdo, eso suena bien.
I'll head right over when I'm done here.
Iré allí en cuanto termine aquí.
Ja Kyung, I have to go. Something urgent just came up.
Ja Kyung, tengo que irme. Acaba de surgir algo urgente.
Where have you been the past few days?
¿Dónde has estado los últimos días?
About that file we reviewed,
Sobre el archivo que revisamos,
I've finished the legal analysis, so you can go ahead with it.
He terminado el análisis jurídico, así que puedes continuar con él.
I asked why you disappeared for days without a word.
Te pregunté por qué desapareciste durante días sin decir una palabra.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Baek Sul Hee. You'd freak out if you knew,
Baek Sul Hee. Te quedarías de piedra si lo supieras.
but it's not a bad thing. Just you wait.
Pero no es algo malo. Ya verás.
Why are you staring at me like that? State your business or get out.
¿Por qué me miras así? Di lo que tienes que decir o lárgate.
I'm here for a reason.
Estoy aquí por una razón.
The divorce papers for Chairman Min Doo Sik and Jung Lucia.
Los papeles de divorcio del presidente Min Doo Sik y Jung Lucia.
I tore them up.
Los hice pedazos.
I'm here to tell you that your divorce is off.
Estoy aquí para comunicarle que su divorcio ha sido cancelado.
If you want to know why,
Si quieres saber por qué,
meet me tonight at 7 p.m. at Berimang by the Mucheon Roundabout.
Nos vemos esta noche a las 7 pm en Berimang, junto a la rotonda de Mucheon.
But...
Pero...
you have to bring Se Ri with you.
Tienes que traer a Se Ri contigo.
What does Se Ri have to do with this?
¿Qué tiene que ver Se Ri con esto?
Make sure you bring her.
Asegúrate de traerla.
If you show up alone,
Si te presentas solo,
I'll tell her everything about who you really are.
Le contaré todo sobre quién eres realmente.
Darn it. He has a million ways to make my life difficult.
¡Maldita sea! Tiene un millón de maneras de hacerme la vida difícil.
Maybe it's because I haven't seen you in a few days,
Quizás sea porque no te he visto en unos días,
but something about you seems very different.
Pero hay algo en ti que parece muy diferente.
I do?
¿Sí?
- Not at all. - There's something I wanted to ask you.
—Para nada. —Hay algo que quería preguntarte.
About the bouquet and engagement ring you dropped on the rooftop that day.
Sobre el ramo de flores y el anillo de compromiso que se te cayeron en la azotea aquel día.
Oh, right.
Ah, cierto.
Please, don't worry about it.
Por favor, no te preocupes por eso.
It was nothing. I just did it because it's what people do.
No fue nada. Simplemente lo hice porque es lo que hace la gente.
Min Kyung Chae, it's over for you.
Min Kyung Chae, se acabó para ti.
No matter how great you think you are, what can you be without my help?
Por muy importante que te creas, ¿qué puedes llegar a ser sin mi ayuda?
And that high-and-mighty Madam Jang.
Y esa altiva y poderosa señora Jang.
That old fox is only helping you because she thinks Se Ri is...
Esa vieja zorra solo te ayuda porque cree que Se Ri es...
her son's flesh and blood.
La carne y la sangre de su hijo.
What will happen when she finds out Se Ri's my daughter?
¿Qué pasará cuando descubra que Se Ri es mi hija?
What are you thinking so hard about?
¿En qué estás pensando tan intensamente?
It's nothing.
No es nada.
Meet me tonight at 7 p.m. at Berimang by the Mucheon Roundabout.
Nos vemos esta noche a las 7 pm en Berimang, junto a la rotonda de Mucheon.
But you have to bring Se Ri with you.
Pero tienes que traer a Se Ri contigo.
Make sure you bring her.
Asegúrate de traerla.
If you show up alone,
Si te presentas solo,
I'll tell her everything about who you really are.
Le contaré todo sobre quién eres realmente.
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
Se Ri.
Se Ri.
Can you meet me outside for a bit?
¿Podemos reunirnos afuera un momento?
Come to the front of the company building. We can go to the meeting from there.
Ven a la entrada del edificio de la empresa. Desde allí podemos ir a la reunión.
Are we meeting someone?
¿Nos vamos a reunir con alguien?
Yes.
Sí.
You'll see.
Ya verás.
Hello, are you Jung Lucia and Min Se Ri?
Hola, ¿son ustedes Jung Lucia y Min Se Ri?
Yes, that's us.
Sí, somos nosotros.
Right this way. I'll show you to the family table.
Por aquí. Les mostraré la mesa familiar.
The family table?
¿La mesa familiar?
Yes, he specifically requested the family table.
Sí, él pidió específicamente la mesa familiar.
He said this family dinner was long overdue...
Dijo que esta cena familiar se había postergado durante mucho tiempo...
and even gave us a tip to make it special.
E incluso nos dio un consejo para que fuera especial.
Your husband is right over there.
Tu marido está justo ahí.
He's been waiting eagerly for his daughter.
Ha estado esperando ansiosamente a su hija.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
(The newborn was filmed under supervision...)
(El recién nacido fue filmado bajo supervisión...)
(and with consideration for their rest and safety.)
(y teniendo en cuenta su descanso y seguridad.)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)